គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
អូ!
មែនទេ?
អូ! សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Trevor Bingley។
អឺ…
ពី Housesitters Deluxe។
អូ! រង់ចាំនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
ខ្ញុំនឹងចុះមកទទួលអ្នក។
យល់ព្រម។ អរគុណ។
អូ!
កូ…
តើខ្ញុំទៅណា…
-លោក ប៊ីងលី។
-អា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់
ពេលវេលាដ៏ខ្លីបែបនេះ។ ខ្ញុំឈ្មោះ ពេត្រា។
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើការជាន់ខ្ពស់
សម្រាប់គ្រួសារ Schwarzenboch។
ជាធម្មតា ម្ចាស់ផ្ទះនឹងនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានហៅឱ្យមកជួប
ដោយសារមានអាសន្នក្នុងគ្រួសារ។
ដូច្នេះហើយ ការស្វែងរកដ៏មមាញឹករបស់យើង។
អឺ... សូម។
ហេ។
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើយើងចូលទៅដោយផ្ទាល់?
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
យល់ព្រម។
ដំបូង ដើម្បីចូលទៅក្នុងអាផាតមិន
អ្នកនឹងត្រូវប្រើ fob នេះ។
វាមិនត្រូវបានទាមទារសម្រាប់ជាន់ផ្សេងទៀត
ទេ ប៉ុន្តែដើម្បីចូលទៅកាន់ penthouse
អ្នកត្រូវប៉ះ fob នៅទីនេះ
ហើយចុចប៊ូតុងនេះ។
ត្រូវហើយ។
ហេ។
សូមទោស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា…
សូម​មក​ខាង​នេះ។
នេះ​ជា​ផ្ទះ
​របស់​លោក និង​លោកស្រី Schwarzenboch នៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍។
ពួកគេមានផ្ទះនៅទូទាំងពិភពលោក
ហើយមិនបានចំណាយពេលបុណ្យណូអែលនៅទីនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំហើយ។
អូយ!
វាគួរតែជារយៈពេលស្ងប់ស្ងាត់បំផុត
ដោយគ្មានការទាក់ទងជាមួយអតិថិជនឡើយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេឬ?
អឺ... អឺ... មែនហើយ។ មែនហើយ។
ប៉ុន្តែដោយធម្មជាតិ យើងកំពុងស្វែងរក
បុគ្គលដែលមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់
ជាមួយនឹងគុណលក្ខណៈទាំងអស់របស់បុគ្គលិកវរជន។
ការប្រុងប្រយ័ត្ន ភាពរសើប
និងលើសពីនេះទៅទៀត ភាពចាស់ទុំ។
ត្រូវហើយ បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្នកនូវអាផាតមិន។
អឺ…
-តើអ្នកចង់ដាក់កាបូបរបស់អ្នកចុះទេ?
-បាទ/ចាស៎។ អឺម...
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល អឺម...
ស្ងាត់ៗ!
អា។
នេះ​ជា​បន្ទប់​ទទួលភ្ញៀវ។
ផ្ទះបាយ។
កន្លែងទទួលទានអាហារ។ រានហាល។
សូមកុំប៉ះព្យ៉ាណូ។
អរគុណ ខេនណេត។
ជាន់លើមានបន្ទប់គេង
បន្ទប់បញ្ចាំងភាពយន្ត និងបន្ទប់សិក្សា។
បន្ទប់ភ្ញៀវ បន្ទប់ភ្ញៀវ។
មានបន្ទប់គេងបីទៀតនៅខាងនេះ
បូករួមទាំងបន្ទប់ចំហាយទឹកមួយទៀត។
បន្ទប់មេនៅខាងក្រោមមកនេះ
បូករួមទាំងបន្ទប់ភ្ញៀវមួយទៀត។
បណ្ណាល័យ សាលា​អភិរក្ស​សត្វ
និង​ស្ទូឌីយោ​យូហ្គា​ស្ថិត​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នោះ។
មានបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោមួយនៅហួសពីផ្ទះបាយ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចចូលទៅដល់វាបានទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានបទពិសោធន៍
មើលថែផ្ទះច្រើន
ជាមួយនឹងកម្រិតនៃការស្នាក់នៅនេះ?
អូ! បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
សូមកុំប៉ះម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
វាទាំងអស់សុទ្ធតែស្វ័យប្រវត្តិ។
ហើយវាច្បាស់ណាស់ថា
មិនត្រូវមានភ្ញៀវដែលគ្មានការអនុញ្ញាត
គ្រប់ប្រភេទនៅក្នុងអាផាតមិនឡើយ។
ដរាបណាវាច្បាស់។
ច្បាស់លាស់ឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
កន្លែងហាត់ប្រាណនៅទីនេះ។ សូណានៅខាងឆ្វេង។
នោះជាបន្ទប់បោកគក់។
ឆ្នាំង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់។
ឧបករណ៍​បន្ថែម​សំណើម, បន្ទប់​ទុក​ស្រា។
បន្ទប់​ប្រើប្រាស់។ ទូ​ដាក់​សម្ភារៈ​ផ្សព្វផ្សាយ។
-កុំប៉ះវាឲ្យសោះ។
-វានៅឯណា?
ហើយ​ឆ្លងកាត់​ទីនោះ​គឺជា​កន្លែង​ធ្វើសមាធិ ការ
​លោត​ចុះ​ក្នុង​ទឹក​ត្រជាក់ និង​ម៉ាស៊ីន​ក្លែង​ធ្វើ​កីឡា​វាយ​កូនហ្គោល។
អូ! ល្អ។ ល្អ។
ទារក?
អូ!
លោក ប៊ីងលី?
អូ! បាទ/ចាស៎។
បើក។
មក​ចុះ។
មែនហើយ នេះជាការិយាល័យរបស់អ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
មួយ…
កុំព្យូទ័រ ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព រ៉ោតទ័រ
ម៉ូដឹម ក្រណាត់គ្រែ និងសម្ភារៈប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ។
អឺម… អូ។
ហើយទាំងនេះគឺជាខិត្តប័ណ្ណណែនាំ
សម្រាប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។ អឺ... លោកប៊ីងលី?
លោក ប៊ីងលី?
ហ៊ឺម។
នេះ​ជា​ផ្ទះបាយ។ ជាក់ស្តែង។
Uh, Gaggenau, Miele, Wolf,
induction hob, Viking Range,
ឡដុតពីរនៅចុងបំផុតនៅទីនោះ
និងបន្ទប់ទុកដាក់អាហារមួយនៅខាងក្រោយ។
ដែលនាំយើង
ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវម្តងទៀត។
មានសំណួរអ្វីទេ?
អឺ…
អញ្ចឹង​មែន​តែ​មួយ​គត់​មែន។
តើខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលណាថាខ្ញុំទទួលបានការងារនោះ?
អូ! អ្នកមានការងារធ្វើហើយ។
វាបានចាប់ផ្តើម 15 នាទីមុន។
អូ!
ពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់ Wi-Fi
គឺ "Dom Pérignon"។
ខ្ញុំនឹងទុកប៊ូតុងចុចលេខសម្គាល់ជណ្តើរយន្តនៅទីនេះ។
សូមកុំធ្វើឲ្យវាបាត់អី មានតែមួយទេ។
អ្នកសម្អាត អេលសា
នឹងមិននៅរហូតដល់ឆ្នាំថ្មីទេ
ហើយ​អ្នកបម្រើ​ការ
​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ​សម្រាប់​វិស្សមកាល​បុណ្យណូអែល​របស់​គាត់។
នោះជាលេខទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន
ទោះបីជាខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅប្រទេសថៃយប់នេះក៏ដោយ។
មិនបានវិស្សមកាលអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ
ហើយពិតជាកោតសរសើរវាណាស់
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការប៉ះពាល់
ឱ្យនៅកម្រិតអប្បបរមា។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះពិតជា
គ្មាននរណាម្នាក់មកសម្រាប់បុណ្យណូអែលទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមាន
បុគ្គលិកសូម្បីតែម្នាក់នៅនឹងកន្លែងទេ។
ក្រៅពីអ្នក លោក ប៊ីងលី។
ប្រសិនបើ Schwarzenbochs មកសម្រាប់បុណ្យណូអែល
យើងទាំងអស់គ្នានឹងជួបបញ្ហាច្រើន។
រីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ហ៊ឺម។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូ!
សួស្តីអ្នក។
ប្រដាប់ក្មេងលេងមួយ។ ប្រដាប់ក្មេងលេង...
រួចរាល់ហើយ។
-សួស្តី?
-សួស្តី។ តើនោះជាលោក Glee មែនទេ?
-មែនហើយ។
-ប៉ូលិស Hertfordshire នៅទីនេះ។
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ថាខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅអាសយដ្ឋានថ្មីហើយ
នៅទីក្រុងឡុងដ៍។ SW1។
អា៎! លោកបានប្តូរតំបន់ហើយ។
នោះធ្វើឱ្យវាក្លាយជាបញ្ហា
សម្រាប់ប៉ូលីសក្រុង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងទាក់ទងអ្នក។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម អរគុណ។ លាហើយ។
លាហើយ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ! សូមអភ័យទោស។
អូហ្វ។
អ្នកត្រូវការកន្ទបទារក។
អ៊ឺម ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែ...
អូហ្វ។
អូ!
អា។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូ!
អាហា!
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អូ…
ចូរយើងជូតខ្លួនឲ្យស្ងួត មែនទេ?
ភីប៉ូ!
អូ!
ទឹកដោះគោ!
អា!
តោះ​ទៅ។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ បន្តទៅ។ រួចរាល់ហើយ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
អ្នកឃ្លានហើយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូ!
ឥឡូវនេះ តើអាហារទារកនៅឯណា?
នេះហាក់ដូចជានៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
វាហាក់ដូចជាវត្ថុនោះ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អូ! ឥឡូវនេះ ម៉ាឌី ធ្លាប់ចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះណាស់។
សំណួរតែមួយគត់គឺ…
ទម្ងន់។
តោះ​ទៅ។
ល្អណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
ល្អ។ ហើយ...
រួចរាល់ហើយ។ ៨.២ គីឡូក្រាម។
យើងនៅទីនោះ។
អូ!
មែនហើយ តើនេះជាអ្នកណា?
-សួស្តី?
-សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោក Glee បានទេ?
មែនហើយ គឺ Bingley។
ប៉ុន្តែបាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ នោះគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Georgia Hakopian។
ខ្ញុំមកពីសេវាសង្គម Westminster។
ប៉ូលីសក្រុងបានឱ្យលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ទាក់ទងនឹងទារកដែលបាត់ពីកន្លែង។
មែនហើយ ខ្ញុំមានវានៅទីនេះ។
-ហើយ​តើ​ទារក​មាន​សុវត្ថិភាព​ និង​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ប្រាកដ​ណាស់​។
តើអ្នកអាចទៅយកវាម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគួរតែអាចទៅដល់ទីនោះបាននៅថ្ងៃស្អែក។
-អូ៎ ដូច្នេះ... ដូច្នេះមិនមែនយប់នេះទេឬ?
-ទេ។ ខ្ញុំខ្លាចថាយើងរវល់ណាស់។
យើងកំពុងដំណើរការជាមួយបុគ្គលិកធម្មតា
ដោយសារតែថ្ងៃឈប់សម្រាកបុណ្យណូអែល
ដូច្នេះវាត្រូវតែជា
រសៀលថ្ងៃស្អែក លោក គ្លី។
កន្លែងណាមួយរវាងថ្ងៃត្រង់ និងម៉ោង ៧:០០ យប់?
-អូ! អូនសម្លាញ់ អូនសម្លាញ់។
-យល់ព្រម? លាហើយ។
យល់ព្រម អរគុណ។ លាហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថា អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
យូរបន្តិចទៀត។
ទេ?
អូ!
អូយ!
ម្តងទៀត?
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងទៅគេងនៅឯណា?
យប់ៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
អូ!
អឺ…
មានរឿងអ្វី? មានរឿងអ្វី?
បូភីបតូចបានបាត់បង់ចៀមរបស់នាង
ហើយមិនដឹងថាត្រូវរកពួកគេនៅឯណាទេ
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
កុំយំអី
កុំ​ងឿងឆ្ងល់​អី ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មូលហេតុ
សាន់តាក្លូសកំពុងមកដល់ទីក្រុង
អា!
វាជាខ្យល់!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​និយាយ​លេង​សើច​ហើយ។
ជយោ!
អូ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំកំពុងមក។
សួស្តី។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងទៅផ្ទះវិញ។
អូ!
អូ! ទេ។
ចុងក្រោយ។
អូ!
កន្ទបទារក។
គួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រូវហើយ។
តុបតែងសាលធំដោយមែកឈើហូលី
ហ្វា-ឡា-ឡា-ឡា-ឡា ឡា-ឡា-ឡា...
ទេ!
នោះ​ជា​រឿង​គ្រោះថ្នាក់។
កន្ទបទារក។
អូ...
តើខ្ញុំត្រូវចុចអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវចុចអ្វី?
មួយ…
សួស្តី?
សួស្តី?!
អូ!
ចាំ! ចាំ!
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនបាន
ទៅដល់ចំណុចនោះទាន់ពេលទេ។
-នេះហើយមិត្ត។
-អរគុណ។ អរគុណច្រើន។
ហ្វប។
អូ! ទេ។ ទេ! ទេ! ទេ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!